Ente: Consorcio San martin
N cliente: (cie) 
Importe: $xxx,xx
Fecha pago: Fecha de la Transacción (ej: 22/11/2022)
Fecha de Vto: dia 5 del mes de (Fecha de la Transacción) (ej: 05/11/2022)

** Fron **
 - centrar clumnas: vto, path, fecha pago, importe, etc

** Back **
 - 

** Funciones varias **
 - Dolar/cotizacion: Antes del 2015 no se tiene cotizaciones, obtenerlas o cargarlas en un string constante
 - Interpretar las expensas de Gesell, carpeta: C:\PAGOS\b - VILLA GESELL\V.G. EXPENSAS\2 0 1 7    al    2 0 2 2\2022 EXPENSAS
 - Filtros: Ente, periodos (igual, may, men, entre), importe (igual, may, men, entre), cuota
 - Filtro por casas, direcciones o personas 
   (agrupando todos los servicios de una casa, y todas las casas de una persona)
 - Exportar en pdf, scv, html
 - Generar compatibilidad para nuevos formatos de pagos (identificar los mismos, se guardan en la List<Pagos> variable del sistema "noVal")
 - una vez imple bd trabajar princip con bd.
 - Organizarlos pdf, en las carpetas correctas.
 - Identificar x bd los pdf duplicados.
 - Barra de progressbar al leer pdf
 - Actualizar la Version de Bootstrap
 - Responsive-mobile

** Optimizar **
 - No leer si contiene: "Detalle de Movimientos" (es del homeBanking), etc

** Parametros **
(ser una tabla en bd, mientras puede ser en el webconfig)
 - Path leido.

** Git **
 - push del source

** Base de Datos **
 - crear una bd Sql
 - implementar conexion con el sistema
 - guardar 
 - crear funcion de sincronizacion de pagos (abm de pagos), q informe cuantos se agrearon, etc

** Log **
 - Definir alcance
 - definir e implementar parametria
 - implementar logica

** Deploy en Notebook **
 - crear .rar
 - llevar e implementar