** Fron **
 - centrar clumnas: vto, path, fecha pago, importe, etc

** Back **
 - 

** Funciones varias **
 - Filtros: Ente, periodos (igual, may, men, entre), importe (igual, may, men, entre), cuota
 - Filtro por casas, direcciones o personas 
   (agrupando todos los servicios de una casa, y todas las casas de una persona)
 - Exportar en pdf, scv, html
 - Generar compatibilidad para nuevos formatos de pagos (identificar los mismos, se guardan en la List<Pagos> variable del sistema "noVal")
 - una vez imple bd trabajar princip con bd.
 - Organizarlos pdf, en las carpetas correctas.
 - Identificar x bd los pdf duplicados.
 - Barra de progressbar al leer pdf

** Optimizar **
 - No leer si contiene: "Detalle de Movimientos" (es del homeBanking), etc

** Parametros **
(ser una tabla en bd, mientras puede ser en el webconfig)
 - Path leido.

** Git **
 - push del source

** Base de Datos **
 - crear una bd Sql
 - implementar conexion con el sistema
 - guardar 
 - crear funcion de sincronizacion de pagos (abm de pagos), q informe cuantos se agrearon, etc

** Log **
 - Definir alcance
 - definir e implementar parametria
 - implementar logica

** Deploy en Notebook **
 - crear .rar
 - llevar e implementar